função interna zip: Esta função retorna uma lista de tuplas, onde a i-ésima tupla contém o i-ésimo elemento de cada um dos argumentos.

Dicionários
• Tipo de conjunto onde os valores são indexados por 
chaves que, em geral, são números inteiros ou 
strings.
Também são denominados de arrays associativos.

Dicionários: Considerações
• Dicionários podem ser alterados (mutáveis).
• O dicionário vazio é representado por
    d = {}
• Uma chave em um dicionário pode estar associada 
a outro dicionário.
• Uma chave pode estar associada a uma lista.

Funções
• Uma forma que temos de modularizar nossos 
programas consiste em organizá-los em 
procedimentos ou funções. • Uma função é um bloco de código auto-contido, 
identificado com um nome, uma lista de 
parâmetros e que pode ser invocada em nossos 
programas da mesma forma que as funções do 
Python.

Laços: Considerações*
• Interrompendo um laço:
    • Podemos utilizar dentro dos laços a instrução break, que faz com que o fluxo de execução do laço seja quebrado, isto é, desviado para a instrução seguinte ao laço.

• Desviando a sequência de um laço:
    • A instrução continue desvia o fluxo de execução de dentro do laço para a próxima iteração.

• Em geral essas duas instruções são colocadas dentro de um teste condicional no corpo do laço**.